Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Rio de Sangue]
[Baseado no romance homónimo da série Juventude em Jianghu de Zhou Munan]
[Disponível em fanqienovel.com e bkneng.com]
[Episódio 29]
Onde é que se deram bem à primeira vista?
Na Casa de Prazer, claro.
O local estava cheio de bêbados.
Apenas o Sr. Su e eu mantivemos a calma.
Vou-me embora.
Vamos.
Cuide-se, Sr. Su.
Príncipe de Langya...
Após o anoitecer,
A cidade de Tianqi é mais agradável à vista do que durante o dia.
Não gosta da cidade de Tianqi?
Eu não.
É muito grande aqui.
As casas são grandes.
As ruas são largas.
Até a comida é grande.
Um bolo de osmanthus
tem o tamanho de um tijolo!
Faz um bolo maior
Significa ter um sabor melhor?
Aqui...
Quero voltar a Nan'an...
Não devemos ficar muito tempo.
Oh, Su Muyu,
Agora que estamos na cidade de Tianqi,
Não deveríamos manter um perfil discreto?
Abrindo uma clínica aqui
Isto praticamente conta tudo para todos.
Estamos bem aqui.
Porque é que o Rio de Sangue não pode
Entrar na cidade de Tianqi?
É apenas uma seita na cidade imperial.
Contaremos a todos.
Estamos aqui.
Cada movimento que fazemos
pode estar de pé ao ar livre.
O que há a temer?
Exatamente!
O que é?
Será aquela cobra do Rei da Medicina?
Sim.
Baicao deu-me esta.
Está emparelhado com aquele que Night Crow mantém.
Ligadas à vida e à morte.
Quando se aproximam,
Eles reagem.
Assim, Night Crow está por perto.
Deve voltar para a pousada.
Vou dar uma vista de olhos.
A minha sobrinha marcial é cruel.
E bom em todas as artimanhas sujas!
Eu irei contigo.
Não precisa de se preocupar.
Eu vou escolher o Muyu.
Tudo bem.
Por isso, tenha muito cuidado.
Não te preocupes.
Olá,
Não estava hospedado na pousada?
Com Changhe?
Por que razão está aqui?
Entre essas pessoas,
Uma delas era Tang Lianyue.
Então,
Estava a seguir Tang Lianyue primeiro?
Pare de perguntar.
Vamos lá.
Retire o veneno do fantoche.
do meu veterano,
Ou não sairá daqui vivo!
A sério?
Mestre Su.
Parece que alguém não me consegue ver.
Senhorita Mu.
Guardião Xuanwu,
Você está encrencado agora.
Mestre Su,
Espero que me dê uma mão.
Parece que esta noite,
Tenho duas excelentes pedras de afiar.
Médico Fantasma Corvo Noturno,
Eu não gosto
este prodígio do clã Tang ao seu lado,
Mas gosto ainda menos de ti.
alguém que brinca
com a vida das pessoas.
O médico milagroso disse:
se algum dia nos encontrarmos,
Eu devia matar-te, traidor.
para o Vale do Rei da Medicina.
Parece que presta atenção.
meu veterano.
Mas tirando-me a vida
Não será assim tão fácil.
Ir!
Quem é ele?
É o vice-mestre do clã Tang.
Tang Linghuang.
Mestre Su,
Se me ajudar a salvar o meu idoso,
Eu me lembrarei
este favor para toda a vida.
Favor?
Para o reembolsar,
Faria qualquer coisa?
Desde que não ultrapasse os limites.
Guarde-o.
O!
Esta foi "Maré Crescente"
da Espada Springwater.
Redondo,
Porque não usar a Matriz de Dezoito Espadas?
Tang Lianyue quer que ele seja salvo,
não está morto.
A Formação das Dezoito Espadas mata.
Não é possível guardar.
Olá,
Primeiro, prenda o Corvo Noturno.
Matriz de Mil Aranhas,
ativar!
Droga!
O meu pai mais velho nunca aprendeu a técnica da Palma da Areia Venenosa.
É veneno extraído de Xuewei.
Bom.
Foi apenas um teste.
do poder desta Marionete de Corpo Dourado.
Chega de diversão!
Para esta noite.
Vamos!
Não corra!
Sénior!
Obrigada à cobra da menina Bai.
Droga.
Acabou de descobrir.
Mesmo que encontre o Corvo da Noite,
ainda não pode
Salve o seu idoso dela.
O que fizeram ao meu veterano?
Uma coisa em que pode confiar.
Como um fantoche de corpo dourado,
Ele ainda está vivo.
apenas inconsciente.
A sua habilidade marcial
Até vai melhorar.
Se eu estiver certo,
embora ele seja mais velho do que tu,
e muito mais velho,
vocês os dois
são aproximadamente iguais.
Mas, agora mesmo,
Ele enfrentou dois de nós.
e tinha a vantagem.
Então, como quebramos o veneno dos fantoches?
Não sei.
Você não?
Eu só sei
Só há uma maneira de matar um boneco drogado:
perfurar o coração
e triture até ficar em polpa.
Eu sei que está ansioso(a),
mas a vida do seu idoso
Está nas mãos de outros.
Só nos resta esperar.
Voltaremos a encontrar-nos em breve.
Olá,
vamos.
Mestre,
Porque é que não entra e dorme?
O Changhe e eu vamos esperar aqui.
Estou inquieto.
Não consigo dormir.
Médico milagroso...
Cansado de esperar?
Vou fazer-lhe um truque.
Que truque?
Entregue aqui.
Ui, isso abriu-me os olhos!
Apenas um truque de salão.
Você voltou.
Sim.
Parece um pouco abatido(a).
Com que mestre se deparou?
Tang Linghuang
do clã Tang.
Ah, o futuro grão-mestre do clã Tang.
Ele finalmente revelou-se.
Ele é um tipo difícil.
Continuar,
Por que razão ele te atacaria?
Ele foi transformado num fantoche drogado.
O quê?
Tang Linghuang foi transformado numa marioneta drogada?
Um mestre de nível celestial
foi transformado num fantoche...
Ela realmente criou
a marioneta perfeita com corpo dourado
da lenda!
Li Xinyue concordou
para que pudéssemos contactar o Príncipe de Langya.
Você acha?
Ele vai trabalhar connosco?
Afinal, ele deveria odiar-nos.
Fundou a Divisão de Segurança Interna.
Porque acha que a Seita das Sombras não deveria existir.
Gosta de fazer as coisas às claras.
Mas nós...
Não se encaixam bem nisso.
Já não somos o antigo Blood River.
Ele virá ao nosso encontro.
É difícil erradicar os preconceitos das pessoas.
Tem assim tanta certeza?
É o Príncipe de Langya.
Se ele vir como a multidão,
isso significa
Escolhemos o parceiro errado.
Então deixe a maré do Rio de Sangue subir
realmente invade Tianqi.
Porque é que vocês os dois estão aqui tão cedo hoje?
Temos assuntos urgentes para tratar!
Parece ainda mais pressionado.
Você vai primeiro.
Encontrei o rasto do meu pai ontem à noite.
Está sob o domínio do médico fantasma Corvo Noturno.
já transformado em fantoche,
Escondido na cidade de Tianqi.
Ontem,
O Mestre Su e eu
tentaram juntos salvá-lo.
Mas agora como um fantoche,
A sua força era descomunal.
Conseguiu escapar no final.
Espera.
Mestre Su?
O Fantasma do Guarda-Chuva?
É por isso que aqui estou.
[Leal e Devoto]
Patriarca do Rio de Sangue
e os três atuais chefes de família
trouxe um esquadrão de elites do Rio Sangrento
para a cidade de Tianqi juntos.
Mas,
Eles não tentaram esconder isso.
Ontem,
Eu encontrei-os.
Eles disseram
Eles querem conhecer-te.
Rio de Sangue
tem estado emaranhado comigo
desde o tempo do falecido imperador.
O que querem eles comigo?
Dizem que querem trabalhar consigo.
Na última vez que vieram a Tianqi,
um deles disse-me
eles construiriam
um novo Rio de Sangue.
O que acha?
É melhor não os encontrar.
Correm rumores pela cidade de Tianqi.
Se isso vazar
O príncipe de Langya encontrou-se com Blood River em segredo.
Vai ser uma dor de cabeça.
Lianyue,
o que acha?
Acho que
Não têm más intenções.
Vamos conhecê-los, então.
[Três dias depois, encontro na Torre Fengxue]
Daqui a três dias,
Ele encontrar-nos-á na Torre Fengxue.
Aquele é o grande restaurante no sul de Tianqi!
Ouvi dizer que o peixe cozido a vapor deles é ótimo.
Naturalmente, também virá.
Eu não sou do Blood River.
Está lá para tratar de negócios.
Qual o sentido de eu ir?
Comer peixe, claro.
Ah, sim.
Então eu topo.
Mas esta reunião deve ser secreta.
Por que razão ele escolheu?
Um restaurante?
Talvez porque é o Príncipe de Langya,
O homem mais poderoso da cidade de Tianqi.
Essa é a sua vantagem.
Parece que
ficaremos
Na cidade de Tianqi.
Fomos convidados para o banquete.
daqui a três dias.
Mas a nossa clínica abre
depois de amanhã.
Então, primeiro vamos abri-lo.
Assim, teremos uma imagem pública.
Aqui na cidade de Tianqi.
Clínica He-Yu, filial de Tianqi,
Abre depois de amanhã.
Precisa de mim?
Não!
Já faz algum tempo.
Saudações, Vossa Alteza.
Eu gostaria de ver
Aquela de quem falou,
quase perfeito
Marionete com corpo dourado.
Como desejar.
Pare!
Como se atreve!
Bom!
Corvo Noturno, tens coragem.
Está tudo bem.
O que acha, Alteza?
Não como os antigos fantoches drogados,
Sem graça e sem vida.
Este boneco de corpo dourado é ágil,
e...
aquele soco agora mesmo
possuía a força de um mestre de nível celestial,
Não é um nível celestial comum.
Sua Alteza,
Quem é o seu melhor guarda?
Porquê perguntar isso do nada?
Suponho que sim
É um mestre formidável de nível celestial.
Se tiver coragem,
Deixe-o testar
O meu boneco de corpo dourado.
Tenho confiança
aquele que vence
será esse fantoche.
Que o poder deste fantoche
Atingir o nível Spirit-Roam?
Padrões de Vossa Alteza
são bastante elevadas.
O nosso objetivo
é Príncipe de Langya.
Ele tem quatro guardiões.
cada um
Um mestre de nível Free-Heaven.
Assim, Corvo da Noite,
Eu espero
uma marioneta de corpo dourado ainda mais refinada.
Eu não vou falhar.
Mestre,
Você viu?
Aquele murro agora há pouco?
Você acha?
Será que Night Crow está a fazer bluff?
O corpo daquele fantoche
é Tang Linghuang,
o próximo grão-mestre do clã Tang.
A sua força
deveria ter tocado
o limiar Grand-Free.
Comparado comigo agora,
Ainda falta um passo.
Eu vejo.
Mestre,
Se ambos unirem forças,
Consegue matar o Príncipe de Langya?
Jovem,
O seu objetivo é
Só para matar o Príncipe de Langya?
Ele é o maior obstáculo.
no nosso caminho.
Mesmo que o Príncipe de Langya morra,
O favorito de Sua Majestade
É ainda o sexto príncipe Xiao Chuhe.
Isso não vai mudar nada.
O que devemos fazer
é fazer com que Sua Majestade deixe de confiar no Príncipe de Langya.
E faça dele
desconfie de Xiao Chuhe,
O aliado mais próximo do Príncipe de Langya.
Só então,
o Pergaminho do Selo do Dragão
suportará
O seu nome.
Fui precipitado, Mestre.
Regresse ao palácio mais logo à noite.
Na casa de campo Qiushui,
Consegui um convidado ilustre.
Tome um copo com ele.
antes de regressar.
Um convidado?
Que tipo de hóspede?
Merece ser chamado de "distinto"?
O atual líder do Rio Sangue,
o Patriarca,
Su Changhe.
Bem, então,
Aquilo ficou interessante.
O que está a olhar?
O mundo mortal.
Eu, o "diabo" do Rio de Sangue,
Estou a observar o mundo mortal.
Changhe,
Parece estar a demonstrar mais desse calor humano no dia a dia agora.
Calor do dia a dia?
Na verdade.
Se eu apanhasse algum,
É fruto do tempo que passei consigo e com o médico milagroso.
Eu estava apenas a assistir
este mercado movimentado
E perguntando-me...
é uma vida comum
significativo?
Sem rixas do Jianghu,
sem intrigas cortesãs,
dias comuns,
regatear por arroz e óleo,
viver sem parar...
Tem significado.
Cada um vive de uma maneira.
Uma vida estável assim.
já é um luxo
Para muitas pessoas.
Não estamos a lutar?
trazer o Rio de Sangue
De volta à luz?
Então, é isto, pessoal!
não só tu e eu,
pode escolher outros caminhos.
Assim, não serão lâminas de terceiros.
ou sombras na escuridão.
Como viverão daqui para a frente,
como continuam,
É uma escolha deles.
Se tivesse escolha,
Changhe,
O que faria?
Sem "se".
Mesmo sem escolha,
Eu abriria um novo caminho.
Por falar em escolhas,
Confia realmente no Príncipe de Langya?
Porquê perguntar?
Se ele fosse tão são,
por que acabar
Em tal situação difícil?
O imperador desconfiava dele.
Os príncipes temiam-no.
E ele próprio a andar em ovos.
Se me perguntar...
esqueça.
Não vai gostar.
Não estava a comprar ervas com o médico milagroso?
Então vá em frente.
Vou ficar de fora desta.
terminei
Apenas observando este mundo.
Vou descer as escadas.
Para o vivenciar por mim mesmo.
Todo mundo sabe
O melhor vinho de Tianqi
fica no Chalé Diaolou,
seu famoso Orvalho de Outono.
Esta é a primeira vez que experimento a Autumn Waters.
da casa de campo Qiushui.
Orvalho de Outono
é produzida uma vez por mês,
e serviu apenas durante quatro horas.
Mas Autumn Waters aqui
surge apenas uma vez por ano,
durante apenas três dias a cada outono.
Senhor, o seu timing foi perfeito.
É simplesmente perfeito.
Como é?
Eu não bebo.
Porque não?
Às vezes consigo beber a noite toda,
Às vezes, um gole só me deixa sem fôlego.
Quanto ao vinho,
Para mim, não significa nada de especial.
Eu não gosto de Sikong Changfeng
ou Baili Dongjun.
Não sou um andarilho beberrão.
Estou...
O quê?
O barqueiro para a outra margem.
O que é a Outra Margem?
Jovem,
Não fique tão tenso.
Desculpa.
Mestre.
Prossiga, senhor.
Sua Alteza acabou de lhe chamar "Mestre".
Eu não esperava por isto.
Eu pensei que os seus discípulos
Eram apenas os Cinco Grandes Eunucos.
Entrei no palácio quando era criança.
Eu nasci frágil,
e sofreu bullying durante anos.
Até ser enviado para o Palácio de Yongle,
Onde conheci a Consorte Shu.
Finalmente, alguém se preocupou comigo.
Consorte Shu
Era bondoso e amável, generoso com todos.
Ao aperceber-se da minha fragilidade, ela incentivou-me a treinar.
Ela até trouxe à
Manuais de clãs para eu estudar.
Entre eles havia um manual incompleto.
intitulado "O Coração Humilde".
Estudei isso durante anos.
antes de compreender esta arte singular.
Consorte Shu...
Ela é sua mãe?
Ela era consorte
ao falecido Imperador Tai'an,
e a tia da minha mãe.
A consorte Shu não teve filhos.
No seu clã,
ela estava perto apenas
para esta sobrinha.
Ela conhecia o poder do seu clã.
havia diminuído,
Depois ela pediu-me para cuidar de Yong.
Tristemente,
Logo fui destacado para a guarda.
o mausoléu imperial.
Por vezes, só conseguia escapar sorrateiramente.
para lhe ensinar algumas artes.
Eu nunca pensei
Seria tão leal e verdadeiro,
Igual a mim.
Senhor,
Você é uma pessoa fascinante.
A última vez
Veio para a cidade de Tianqi,
Eu sabia
um dia,
seríamos amigos
ou inimigos.
Frequentemente,
amigos ou inimigos
são decididos
Num único pensamento.
Senhor Zhuo Qing,
Seremos amigos?
Isso depende.
sobre o tipo de amigo que precisa.
Como disse,
Sou o barqueiro da outra margem.
E agora mesmo...
Preciso de um barco.
Não admira que já tenha sido o segundo classificado.
apenas para o Sr. Li.
Já vi o qi congelar gelo,
mas nunca um único olhar
congelar a própria água.
Su Changhe!
Pronunciou um nome que não deveria.
Sim?
Yong
é o primeiro príncipe.
O clã da sua mãe desapareceu,
mas ainda é um
das cinco melhores casas de Tianqi.
Entre os príncipes,
apenas alguns
estão aptos a rivalizar com ele.
para o assento do herdeiro aparente.
Segundo o Príncipe Xiao Chong
também de origem nobre,
Era conhecido pelo seu talento desde a infância.
Tristemente,
Foi envenenado anos atrás.
e permanece cego até hoje.
Ninguém o consegue curar.
O sétimo príncipe Xiao Yu,
nascida da consorte favorita de Sua Majestade,
Era mimada desde jovem.
Mas é imprudente e mimado.
A Seita das Sombras atrás dele
foi aniquilado por si.
O único rival à altura de Yong
é o sexto príncipe,
Xiao Chuhe.
Atrás dele está
Príncipe de Langya, Xiao Ruofeng.
O seu oponente
É o Príncipe de Langya?
Estamos longe
do único.
Ele é demasiado deslumbrante e demasiado poderoso.
O pior de tudo,
Ele é demasiado orgulhoso.
Então,
quase toda a cidade de Tianqi
vê-o como seu rival.
A cidade inteira?
Sim.
Sua Majestade
também deve ser
Perder o sono.
Sua Majestade,
O que aconteceu?
Não é nada.
Eu apenas tive um pesadelo.
Sonhos
frequentemente se contradizem.
Não tem de se preocupar, Vossa Majestade.
Eu sonhei
Estava deitada sozinha numa cama de doente.
Alguém,
em armadura,
Chegou ao meu leito com uma espada.
Ele levantou a cortina da cama.
e atravessou-me o peito com ela.
Vossa Majestade
Consegue ver o rosto do assassino?
Irmão,
sou eu.
Estou aqui.
Não.
Eu não conseguia ver.
Cada vez que ele aparece,
Apenas a lâmina está limpa.
O rosto dele
É sempre uma confusão.
Toda vez?
Sim.
Eu tive o mesmo sonho.
durante mais de meio mês.
Deixe-me em paz.
Entendi.
[Clínica He-Yu]
"Clínica He-Yu, filial de Tianqi"...
A menina Bai não te enviou
para montar a loja,
mas tinha
Em vez disso, usar selos de papel para escrever?
Que desperdício de talento.
Ela diz
uma vez que é a clínica dela,
Tem que se destacar,
Faça um nome.
Mais tarde,
Também escreverei para a filial de Nan'an.
como "atendimento oportuno, cura a tempo".
Veja, é o medicamento da Clínica He-Yu.
E têm a certeza...
para voltarem na próxima vez que estiverem doentes.
É exatamente esse o tipo de ideia que ela teria.
Deixe-me experimentar uma.
Entregue aqui.
Como é?
[Clínica He-Yu, filial de Tianqi]
Huan-liang-shao-hua...
Bai-tang-xi-hua...
Escreva como costuma fazer,
organizado e correto.
Não uma caligrafia cursiva descontrolada como a de um maníaco.
Ou quando terminar hoje à noite,
Fiquem atentos amanhã
para evitar veneno no seu chá e na sua comida.
Chega disso.
De volta ao trabalho.
Águas de Tianqi
são mais profundas do que pensávamos.
Ainda não conseguimos ler
A mente do príncipe de Langya.
Que tal isto...
O tesouro da loja de penhores de Yellow Springs esteve guardado durante demasiado tempo.
Deixe-o ver a luz do dia.
Não.
Porque não?
Qualquer que seja o lado que escolhermos,
Estes itens serão
A melhor alavanca da Blood River.
Mesmo que nos mantenhamos neutros,
Eles são o nosso escudo.
A casa de penhores negoceia tanto com a corte como com o jianghu.
Os seus bens são inestimáveis.
Se inundarem o mundo,
poderes liderados
por Baixiao Hall
começarão a escavar,
rastreando cada pista,
desvendando cada pista.
O passado de Blood River,
As nossas negociações,
As nossas mágoas,
Tudo podia ser revelado.
O risco é demasiado grande.
Para além de,
um homem inocente
É culpado pelo jade que transporta.
Se o Príncipe de Langya,
O primeiro príncipe,
mesmo Sua Majestade,
Vejam estas armas e tesouros,
É provável que o Rio Sangue se torne
Alvo de todos.
Até que as coisas estejam claras,
Não podemos tocar nisso.
Muito bem, pois.
Então eu vou
Escreva mais alguns selos para praticar.
Como o destino, serpenteando com a maré?
Quem conseguirá atravessar este rio da noite?
Onde fica a costa distante que perseguimos durante toda a vida?
Renunciar a todas as cores por um vislumbre de luz?
???Através da alegria e da tristeza???
Mesmo assim, não consigo desistir.
A saudade mantém-me acordado à noite.
O meu coração já não me pertence.
Ninguém consegue escapar ao amor.
Quantos sentimentos ocultos existem?
Afundar-se em silêncio profundo?
???Procurando através das noites sem fim???
???Lutar entre o amor e a dor???
Sombras cruzando sombras
???O nome de quem se esconde nos seus olhos????
Quando o vento soprar, não pergunte quando voltarei.
Não pergunte quando voltarei.
Como o destino, serpenteando com a maré?
Quem conseguirá atravessar este rio da noite?
Onde fica a costa distante que perseguimos durante toda a vida?
Renunciar a todas as cores por um vislumbre de luz?
???Através da alegria e da tristeza???
Mesmo assim, não consigo desistir.
A saudade mantém-me acordado à noite.
O meu coração já não me pertence.
Ninguém consegue escapar ao amor.